21h30
causerie jerome
meilleurs vœux
merci d'etre présente



présents : 
Jérome Bréhéret
Joel Petit
Manuel Deneu
Romain Bosquet
Sébastien Vallée
Franck Duhil
Romuald Conty
Sébastien Choblet
Laurent Vannier
Florent Touchard
Mathieu Gaborit
Benoit (22h)

Rapport Moral
Retour sur l'utilisation de Hello Asso / Rappel d'inscription pour 2024
19 Membres personnels, et 2 entreprises (Eaden sur le plateau, et Opus Codium)
Utilisation du local deux jours par semaine, par un stagiaire de l'école "ESEO" (Angers), de la société EADEN ?
Il semble intéressé par venir nous rejoindre le mardi soir.
Retour sur les relations avec LMI.
Rangement fait pour laisser de la place dans l'atelier sale. Il serait appréciable que le rangement reste.
Projets du haum à l'extérieur :
	Morpion 3D à Tériaki 2022 (Malheureusement tombé en panne rapidement)
	Digital'On : Morpion (qui fonctionnait !)
	24h du code 2023 : VrHaum
	Teriaki 2023 : Haumogramme, excellente réception du public
	Barbecue d'automne, chez un membre du haum, pour un moment convivial
		Remarque des membres présents : ne pas organiser ces évènements sur les vacances scolaires
Horaire des seances : On reste à 21h, mais on communique sur le forum sur la possibilité d'ouvrir en avance si souhaité





Vote pour mettre 300€ pour des étagères pour le HAUM : Unanimité
Vote pour acheter les boites "Europe" qui vont dans ces étagères : Unanimité



Rapport Financier
Point de contact, gestion Teriaki, au Haum : Jerome
50% de cotisations, par rapport à pré-COVID

Vote pour inclure les non cotisants : Unanimité
Vote pour approuver rapport moral : Une abstention
Vote pour approuver rapport Financier : Unanimité
Présentation de l'ancien bureau comme nouveau bureau : Oui
Élection en bloc : Oui
Modification de postes : Non
Bureau reconduit parfaitement
Fin de séance : 22h30
